(Ein neuer, jüngerer Mann ist
im Yeon-Haus aufgetaucht.)
-
Hehe.
(Der neue, jüngere Mann hat
die Aufmerksamkeit der älteren Frauen erregt.)
(Mein Name ist Yang Ji Yung.)
(Im Yeon-Haus herrscht eine seltsame Spannung.)
(Entspannt)
(Verraten Sie heute Abend Ihren Beruf.)
(Mit dem Erscheinen des neuen Menschen, )
(Jeder muss seinen Beruf angeben.)
(Ich bin Ärztin und arbeite
in einer Klinik für ästhetische Medizin.)
(Was?)
Was ist das?
Ich bin...
(Ich bin Beamter.)
(Die Männer, die nur
jung aussahen, haben unerwartete Jobs.)
(Ich bin Zahnarzt.)
(Von einem Zahnarzt...)
(Absolventen der SKY-Universitäten, )
(An die Primaballerina des
Koreanischen Nationalballetts, )
(und sogar ein erfahrener Fotograf)
(Ich bin Fotograf.)
(Das ist cool.)
(Nachdem sie ihre Berufe offengelegt hatten,)
(Die Atmosphäre im Yeon-Haus hatte sich verändert.)
(Mit dem späten Date als Vorteil, )
(Ji Yung wählt Bon Hee.)
(Deine Haut...)
(Übrigens, deine Haut ist fantastisch.)
(Obwohl es ihre erste Begegnung ist, )
(Ji Yung geht ohne zu zögern vorwärts.)
(Die älteren Frauen prüfen
zum ersten Mal die Gefühle der jüngeren Männer.)
(Ji Won wurde von keinem der jüngeren Männer ausgewählt .)
(Ye Eun war es auch nicht.)
(Sie haben vier Liebes-QR-Nachrichten erhalten.)
(Währenddessen erhielt die Person
4 Liebes-QR-Nachrichten...)
(ist Bon Hee.)
(Ich fühlte mich glücklich und gleichzeitig)
(Ich war verwirrt.)
(Bon Hee, der 4 Stimmen erhielt, )
(Wird nun von 4 jüngeren Männern verfolgt.)
(Und Sang Hyeon macht den ersten Schritt.)
(Ganz egal, wie es ausgeht, )
(Ich sollte meine
Gefühle ausdrücken, auch wenn es nur subtil ist.)
(Sang Hyeon fasst sich
ein Herz für Bon Hee, )
(Aber wie fühlt sich Bon Hee dabei?)
(In jener Nacht, nachdem er den Love QR-Code überprüft hatte)
(Bon Hee wurde von 4 von 5 Männern gewählt.)
- Der geheime Raum?
(Es öffnet sich nur für einen...)
(derjenige, der die meisten Liebes-QR-Nachrichten erhalten hat.)
(Geheimes Zimmer)
(Öffne die Schublade und schätze das
Alter der Person, an der du interessiert bist.)
(Was Sie herausfinden, ist ein Geheimnis.)
- Genau deswegen.
- Wegen der Stimmen.
Ja, sie hat viele Stimmen erhalten.
(Bon Hee erhielt 4 Liebes-QR-Nachrichten...)
(von Mu Jin, Sang Won,
Sang Hyeon und Ji Yung.)
(Bon Hee, der die Mehrheit der Stimmen erhielt)
Mal sehen.
Wessen Foto wird sie überprüfen?
(Mu Jin, mit dem sie ihr erstes Date hatte?)
Du wirktest nicht viel älter...
(Oder Ji Yung, der neu dazugekommene Wels?)
(Oder diejenigen, die unerwartete Nachrichten verschickt haben, )
(Sang Hyeon und Sang Won?)
(Blickt sich um)
(Sie geht ohne zu zögern zu einer
Schublade.)
Sie zögerte keine Sekunde.
(Beeindruckt)
- Sie ist so glücklich.
- Lächelt sie nicht etwas zu viel?
(Wessen Foto hat Bon Hee sich angesehen?)
(Ein süßes Kind mit Pausbäckchen)
- Was?
- Was? Wer ist das?
(Wessen Kinderfoto ist das?)
(Das Kind mit den
niedlichen Pausbäckchen ist...)
Mu Jin war früher süß und mollig.
(Wie süß.)
Unser erstes Date hat mir sehr gut gefallen.
Und ich interessiere mich zunehmend für Mu Jin.
Deshalb wollte ich mehr über ihn erfahren.
Wie süß.
(Mu Jins Foto ist...)
Was? Das Datum?
(aus dem Jahr 2007.)
- Steht da das Datum drauf?
- War er 2007 noch so ein Baby?
(SOOBIN)
Wie alt ist er denn?
Wie alt schätzt du, war er damals?
Zehn oder elf.
- Zehn oder elf?
- Das denke ich auch.
Vielleicht die Oberstufe der Grundschule.
Wenn wir ihn auf etwa 10 oder 11 Jahre schätzen...
Kehren wir ins Jahr 2007 zurück.
Im Jahr 2007 arbeitete ich
als Model in den USA.
Ich war acht Jahre lang Model.
Seul Hye wäre 29 Jahre alt gewesen.
Hast du nicht im darauffolgenden
Jahr in „Crush and Blush“ dein Debüt gegeben?
- Stimmt, da hatte ich mein Debüt.
- Und du, Woo Young?
Ich war 19.
(Wir hören im Jahr 2007)
- Ein Praktikant?
- Ich habe für die Schicht um 14 Uhr trainiert.
Ist er ungefähr gleich alt?
- als SOOBIN?
- Fragen wir ihn lieber nicht.
Wir haben bereits einen großen Altersunterschied.
Ich hatte gerade mit der
Grundschule begonnen, also war ich acht Jahre alt.
Ich habe dir doch gesagt, dass wir nicht fragen sollten, Seul Hye.
Das heißt, er ist älter als SOOBIN, richtig?
Findest du nicht, dass er etwa
zwei Jahre älter ist als ich?
- Stimmt's?
- Ja.
Als Mu Jin das letzte Mal Bon Hees Foto sah,
- Sie trug einen Dufflecoat.
- Ja.
Das Foto wurde im Jahr 2004 aufgenommen.
War sie damals nicht noch in der High School?
- Wenn man es so ausdrückt...
- Damals,
- Eine Gymnasiastin?
- Wir dachten, sie sei in der Oberstufe.
Ein Gymnasiast im Jahr 2004.
(Mu Jin im Jahr 2007, Bon Hee im Jahr 2004)
Wenn er tatsächlich so jung war, obwohl
ihr Foto drei Jahre alt ist...
Könnte ein Altersunterschied von zehn Jahren bestehen?
Die Lücke könnte größer sein, als wir dachten.
Dieses Paar ist gefährdet.
Einen Moment bitte.
Die letzte Folge endete damit, dass
Sang Hyeon darum bat, mit... zu sprechen.
- Bon Hee.
- Ja.
Ich war unheimlich neugierig, worüber sie gesprochen hatten.
Rechts?
(Zu dieser Zeit, auf der Herrentoilette)
(Sang Hyeon ist in Gedanken versunken.)
(Seufzen)
(Geht Sang Hyeon auf die Damentoilette?)
(Sie entdeckt Sang Hyeon.)
- Es ist vorbei.
- Wie bitte?
Alle sind weg.
Ich möchte eigentlich mit Bon Hee sprechen.
Können Sie ihr ausrichten, dass ich
im ersten Stock warte?
Aber sicher.
(Sang Hyeon bat
Bon Hee zum ersten Mal um ein Gespräch.)
(Seufzen)
Bon Hee, - Ja?
Sang Hyeon möchte
mit Ihnen im ersten Stock sprechen.
- Sang Hyeon?
- Er wartet.
- Im ersten Stock?
- Ja.
Habe es.
Sang Hyeon?
Bon Hee ist leicht überrascht.
Ja, sie meinte so was wie: „Sang Hyeon?“
(Sang Hyeon wartet
voller Vorfreude auf Bon Hee.)
(Seufzen)
Ich sollte meine
Gefühle zum Ausdruck bringen, auch wenn sie subtil sind.
Was auch immer geschieht,
Ich dachte, ich sollte
mit ihr reden. Also ging ich zu ihr.
und sprach mit ihr.
(Sang Hyeon fasst sich ein
Herz und drückt seine Gefühle aus.)
Bon Hee muss sich auch verwirrt fühlen.
(Bon Hee geht auf Sang Hyeon zu.)
- Sie ist verwirrt.
- Genau.
(Überrascht)
- Wohin möchtest du gehen?
- Ich...
- Draußen?
- Ich finde es nicht zu heiß.
- Stimmt.
- Das Wetter war eigentlich schön.
(Sang Hyeon und Bon
Hee sitzen auf der Terrasse.)
Was? Unterhalten die sich
irgendwo ohne Kameras?
(Sang Hyeon und Bon
Hee sitzen auf der Terrasse.)
(Denken)
Was wird er sagen?
(Lachen)
- Was ist los?
- Nichts.
- Ich wollte mit dir sprechen.
- Stimmt.
Ich bin
Ich bin nicht der Typ, der vor allen Leuten redet.
Es tat mir leid, deshalb
bat ich dich, mit mir unter vier Augen zu sprechen.
Mein erster
Eindruck von Ihnen hat mir sehr gut gefallen.
Aber meine Gefühle sofort auszudrücken
das wäre zu plötzlich gewesen.
Ich dachte, es sei besser,
mir meiner Gefühle sicher zu sein.
und sie Ihnen Schritt für Schritt zeigen.
Deshalb
Ich wollte heute ein Date mit dir haben.
- Wirklich?
- Ja.
(Ich wollte heute ein Date mit dir haben.)
Aber ich war überhaupt nicht ausdrucksstark.
Mir wurde langsam klar, wie schlecht ich
darin war, meine Gefühle zu zeigen.
Ich dachte, du hättest wahrscheinlich keine Ahnung.
Ich wollte mich nur kurz unterhalten.
ohne Druck auf Sie auszuüben.
Um es klarzustellen: Meine Gefühle sind nicht unbeschwert.
Danke, dass Sie ehrlich zu mir waren.
Aber der Gedanke kam mir nie in den Sinn.
Ich hätte nie gedacht, dass so etwas passieren könnte.
Deshalb war ich etwas überrascht.
Also habe ich einfach zugehört.
Weißt du, wie INFPs flirten?
Wie?
Sie halten sich in der Nähe dieser
Person auf, während sie herausgeputzt sind.
Aber der Gedanke kam mir wirklich nie.
Wann hast du dich in meiner Nähe aufgehalten?
Als wir das erste Mal
zusammen saßen, saß ich dir gegenüber.
- Am Anfang?
- Ja.
Als sich unsere Blicke trafen und
wir in Lachen ausbrachen
während du Äpfel gegessen hast?
- War es Sang Hyeon?
- Ja, Sang Hyeon.
- Wie heißt du?
- Ich bin Gu Bon Hee.
(Bei ihrer ersten Begegnung
und in der ersten Nacht, )
(Er saß Bon Hee gegenüber.)
(Blick)
(Sang Hyeon beobachtete Bon Hee heimlich.)
Sang Hyeon gab bereits sein Bestes.
Nur Bon Hee hatte keine Ahnung.
(Als sich ihre Blicke
trafen, war Sang Hyeon verlegen, doch sie lachte es weg.)
(Verwirrt)
Ich sitze wohl
zu direkt gegenüber von dir.
(Sang Hyeon hielt sich unauffällig
in der Nähe von Bon Hee auf.)
Hör auf, ihn anzustarren.
(Glücklich)
Er meint es ernst.
Es ist einfach nicht bei Ihnen angekommen.
Ist das so?
Ich verstehe.
Hast du die SMS erhalten?
Welche SMS? Die...
Unter den vielen Textnachrichten
War dieser dabei?
(Erkennen)
Ich war es.
Ich hatte keine Ahnung.
Und ich hätte nie gedacht, dass du
es sein würdest, der es schickt.
- Du gehst immer wieder aus.
- Was?
Du gehst immer wieder aus.
Das...
Du bist immer wieder ausgegangen. Ich wollte
mit dir reden, aber du bist immer wieder gegangen.
Bitte kommen Sie wieder.
Genau das bedeutete es.
Komm zurück.
Bitte bleiben Sie zu Hause.
Als du sagtest, dass das Dating mit einer
älteren Frau eine Herausforderung sei,
- Ich dachte, du wärst vielleicht nicht...
- interessiert?
Überhaupt nicht interessiert.
Hättest du kein Problem damit, wenn jemand
viel älter wäre als du?
- Als ich?
- Viel älter.
- Viel älter?
- Ja.
Viel älter.
Meine Gefühle werden sich nicht ändern.
Sei einfach du selbst.
Ich hoffe, wir können uns mal verabreden.
Sollen wir jeden Tag sinnvoll gestalten?
Natürlich.
Wasch dich und geh schlafen.
Morgen findet bestimmt eine Veranstaltung statt.
Sicher.
- Gute Nacht.
- Dir auch. Gute Nacht.
Tschüss.
(Ihr Gespräch endete, nachdem
alle zu Bett gegangen waren.)
Bon Hee muss glücklich sein.
Mein Kopf war voller
Gedanken und geriet völlig durcheinander.
Er ist ziemlich mutig.
Ich war genauso dankbar für
den Mut, den er mir entgegenbrachte.
Und deshalb
Ich wollte mehr über ihn erfahren.
Sie möchte mehr wissen.
(Hat Sang Hyeons Mut
Bon Hees Herz berührt?)
(Erstaunt)
Sie möchte etwas über ihn erfahren?
Ich wollte mehr über ihn erfahren.
bedeutet Fortschritt.
Worum ging es vorhin? Ein Flirt mit einem INFP?
- FP?
- Wer von euch hat hier den MBTI-Typ INFP?
Ich nicht.
Warum diese ernste Miene?
Wie soll das Flirten sein?
(Das stimmt.)
Ich habe noch nie erlebt, dass jemand
seine Gefühle so ausdrückt.
Zuerst hatte man den Eindruck, er rede um den heißen Brei herum.
Aber es war eigentlich ganz einfach.
Absolut, es war unkompliziert.
"Wissen Sie..."
- "Was habe ich neben dir getan?"
- Richtig.
"Das mache ich schon die ganze Zeit."
Es war wie ein Geständnis.
- Ja.
- Wirklich?
Ehrlich gesagt, dachte ich, es
wäre schön, verkleidet herumzuhängen.
war irgendwie schwach.
Aber indem er Bon Hee sagte, dass
dies seine Art zu flirten sei,
Es öffnete ihr die Tür zum Staunen.
- "Flirtet er mit mir?"
- So etwas wie: "Tut er das?"
Wenn er sich herausgeputzt hat und
in ihrer Nähe herumlungert.
Bon Hee wird das mit Sicherheit mitbekommen...
- Ganz sicher.
- Von nun an.
(Das ist möglich.)
Ich habe nur einen.
(Wie flirtet Hye Jin?)
(Neugierig)
Ich kaufe ihm teure Getränke.
- Wirklich?
- Ja.
Teure Speisen und Getränke.
- Ich glaube, es ist...
- Das ist ja cool.
Erinnerst du dich, wie ich unser Treffen bezahlt habe?
Ganz genau!
Wir tranken an diesem Tag Soju-Bier-Cocktails.
- Komm schon.
- Was?
Das hat dir niemand befohlen.
Okay.
(Habe es.)
(Nach der verwirrenden Nacht)
Es war wirklich verwirrend.
(Am Morgen des dritten Tages)
- Tag 3.
- Es ist erst Tag 3.
Aber es herrscht bereits Krieg.
(Schwer atmend)
Jemand trainiert.
Es ist Ji Yung.
(Ji Yung ist vom Joggen zurück.)
(Trainingsgerätebereich)
Ji Yung ist sehr fleißig.
Da er ein Profisportler ist,
Er muss einen festen Tagesablauf haben.
(Schwer atmend)
Sein Körper unterscheidet sich von dem eines Menschen
, der einfach in einem normalen Fitnessstudio trainiert.
- Stimmt's?
- Das ist der Körper eines Kriegers.
(Teto-Typ Ji Yung beginnt
seinen Tag mit einem Workout.)
(Seine Muskeln sind aufgepumpt.)
(Beeindruckt)
- Das ist ja verrückt.
- Unglaublich.
Oh je.
(Fasziniert)
(Währenddessen, auf der Toilette für ältere Damen, )
(Yeong Gyeong und Ye Eun sind endlich wach.)
- Es kam niemand vorbei, oder?
- Was?
Nein, niemand ist vorbeigekommen.
Yeong Gyeong, hast du Interesse an jemandem?
Ehrlich gesagt, die einzige Person, mit der ich gesprochen habe
ist Hyeon Jun.
- Stimmt.
- Also ist er jemand, an dem ich interessiert bin.
Aber ich habe nie die Gelegenheit dazu bekommen.
um mit den anderen zu sprechen.
Ich bin neugierig.
Ich möchte mit ihnen sprechen.
- Sie möchte mit den anderen sprechen.
- Sie ist neugierig.
In dieser Situation
Es ist wahrscheinlich, dass sie sich einem anderen Mann zuwenden wird.
Sie wird wahrscheinlich jemand anderen finden.
(Das wird interessant.)
Mit wie vielen Männern möchtest du sprechen?
- Ich
schon.
Ungefähr zwei?
"Ungefähr zwei?"
(Lachen)
- Stimmt.
- Wenn es zwei Personen sind...
Sie sollten auch mit den anderen sprechen.
- Dafür ist es noch zu früh.
- Genau.
(Das Zimmer, das Bon Hee teilte
, der die meisten Stimmen erhielt, )
(und Ji Won, der 0 Punkte erhielt)
Ji Yung wollte
morgens joggen gehen.
Er fragte: „Willst du mitmachen?“
Aber ich sagte: „Morgens geht das nicht.“
Das tun...
Hast du kein Interesse an Ji Yung?
- Ji Young?
- Ja.
Ich glaube, er ist ein netter Mensch.
Die Mädchen in diesem Raum sind sehr ehrlich.
Er wirkt intelligent.
und selbstbewusst.
- Da hast du vollkommen recht.
- Stimmt's?
Ich finde, du solltest mit ihm reden.
Es war schön, als ich es gestern Abend getan habe.
Das Ding ist, ich denke gerade darüber nach,
"Wie soll ich das überstehen,
wenn ich null Stimmen bekommen habe?"
Ich weiß nicht.
Sei du selbst.
- Ich selbst sein?
- Sei du selbst.
Das ist das Schwierigste.
(Ji Won, die normalerweise fröhlich ist,
hat jetzt viel im Kopf.)
- Ich werde mit ihm sprechen, wenn ich heute noch kann.
- Das solltest du.
(Klopfen)
- Ja?
- Ihr zwei unterhaltet euch ja sehr viel.
- Konntest du es hören?
- Ja.
Ich möchte mich hier dehnen.
- Nur zu.
- Komm herein.
Wir reden viel.
(Ye Eun, eine weitere Teilnehmerin ohne Stimme
, tritt dem Chat bei.)
Du wirst doch nicht aufhören zu reden,
nur weil ich hier bin, oder?
- Überhaupt nicht.
- Nein.
- Wir sind so...
- Sind wir beste Freunde?
- Es ging um Ji Yung.
- Ihr seid beste Freunde?
Wir sprachen über Ji Yung.
Wir verstehen uns einfach gut.
- Ich bin irgendwie...
- Ja?
- Folgendes bereitet mir Sorgen.
- Okay.
Bin ich zu kindisch?
- Babyhaft?
- Bin ich so?
- Warum?
- Es ist einfach so
Ich bin überhaupt nicht so.
Mein übliches Image ist...
- Ja?
Ganz anders als ich jetzt bin.
- Hast du dich verändert?
- Bist du normalerweise nicht geistreicher?
- Ich nehme an, Sie sind charismatischer.
- Genau.
Als ich einzog, - Ja?
- Ich habe mir etwas in den Kopf gesetzt.
- Ich verstehe.
Wenn ich mich so scharfsinnig verhalten würde wie sonst auch,
Das wäre mein Ende gewesen.
Aber
Hat sich meine Fröhlichkeit und mein Optimismus als kontraproduktiv erwiesen?
Das war auch mein erster Gedanke.
Es ist genau so
Ich hatte denselben Gedanken.
So oder so, während wir hier sind...
Anfangs waren alle etwas unbeholfen.
Also, die Dinge, die ich getan habe
um die Stimmung aufzuhellen
wäre Männern nicht so attraktiv erschienen.
Dieser Gedanke kam mir.
Letzte Nacht habe ich wirklich intensiv nachgedacht.
ob ich etwas falsch mache.
Ji Won empfand dasselbe.
– Sie empfand dasselbe.
Ich denke, das ist einfach Teil des Prozesses.
Der Prozess, mich selbst kennenzulernen.
Dafür sind wir schließlich da.
Ich muss auf mein Herz hören,
damit ich nichts bereue.
Ich glaube, ich sollte mich weiterhin
auf meine Gefühle konzentrieren.
Wenn Sie sich in diesem Moment wohler fühlen , wenn Sie lachen,
Du lachst ja richtig!
(Kann ich das tun?)
Wenn Sie der Meinung sind, dass Lachen nicht notwendig ist,
Du musst nicht lachen.
(Auch ältere Frauen haben noch
Sorgen, wenn es um die Liebe geht.)
(Währenddessen in der
Küche im 1. Stock, )
(Sang Hyeon und Ji Yung
bereiten das Frühstück vor.)
(Schauen)
(Zögerlich)
Hattest du
gestern ein längeres Gespräch mit Bon Hee?
Er kümmert sich um sie.
Das haben wir getan.
War Ihr erster Eindruck
von ihr der beste unter ihnen?
(Sang Hyeon möchte wissen,
was Ji Yung denkt.)
Sie reagiert sehr schnell.
Ich dachte, wir wären auf der gleichen Wellenlänge.
Gibt es sonst noch jemanden, mit dem du sprechen möchtest?
Mich?
Außer Bon Hee.
ICH...
(Nachdenklich)
Vom Aussehen her vielleicht Yeong Gyeong.
Vom Aussehen her ist es Yeong Gyeong.
Gut gemacht, Sang Hyeon.
Guten Morgen.
(Die jüngeren Männer werden
heute das Frühstück zubereiten.)
(Ziehen)
(Decken des Tisches für die älteren Damen)
Kann ich das verwenden?
(Ji Won und Mu Jin
räumten die Küche auf.)
(Blickt hinüber)
Wo ist Bon Hee?
Sie ist oben. Sie kommt gleich herunter.
Sie wird gleich herunterkommen.
(Grinst)
- Bon Hee...
- Paris Baguette.
(Er holt die Bagels, weil er gehört hat
, dass sie bald herunterkommt.)
Butter?
Oder...
- Etwas anderes mit Käse?
Wird ihr das gefallen?
(Auswahl der Bagels für Bon Hee)
Das nehme ich.
- Hallo, Bon Hee.
- Guten Morgen.
- Hast du gut geschlafen?
- Hallo, Bon Hee.
- Bon Hee, wir haben Bagels.
Welches möchten Sie? Ist das in Ordnung?
- Wir können zwei nehmen.
- Das ist auch eine gute Idee.
- Was haben wir sonst noch?
- Wir haben Jambon Beurre.
Du kannst das haben. Ich
esse das im Ofen.
Ich esse den im Ofen, damit
du den Jambon Beurre essen kannst.
Der Schinken und die Butter?
(Erfreut)
Ich gehe zuerst etwas essen.
Sicher.
Ich sollte dazu Milch trinken.
(Schieben)
(Geben Sie mir bitte etwas Milch.)
- Er sagte: „Ich sollte Milch trinken.“
- Warum?
Warum? Was ist damit?
Das war süß. Er meinte so: „Gib mir auch was ab.“
(Das war zu viel.)
- "Gib mir bitte Milch."
- Es ist Zeit, Mu Jin zu vergessen.
Das ist es nicht.
- Was wirst du tun?
- "Gib mir."
(Sie freut sich einfach, ihn zu sehen.)
Ich sollte dazu Milch trinken.
(Schieben)
(Geben Sie mir bitte etwas Milch.)
(Bon Hee schenkt Mu Jin ein Glas Milch ein.)
(Und Mu Jin legt Bon
Hees Bagels auf einen Teller.)
Das ist so schön anzusehen.
Es gibt kleine Teller.
- Also können wir die nehmen.
- Okay.
Guten Morgen.
Hallo.
- Hallo.
- Guten Morgen!
Isst du denn gar kein Brot?
Er sagte, er würde sie mitbringen.
(Mu Jin bringt
Bon Hee einen Stapel Brot.)
Oh, es gibt keine Teller. Oder doch?
(Nur Bon Hee kümmert er sich öffentlich.)
Das ist kein Scherz.
Er unternimmt etwas.
(Und die jüngeren Männer, die
gestern Abend Bon Hee gewählt haben, beobachten ihn.)
Danke.
Es gibt kein Besteck.
Ach ja.
(Übergabe eines)
Das ist gut.
(Bon Hee und Mu Jin
scheinen sich näher zu stehen als gestern.)
(Wird irgendjemand zwischen sie treten können?)
(Blick)
Das bereitet mir Kopfschmerzen.
(Wie werden sich ihre Gefühle
füreinander verändern?)
- Wir haben etwas bekommen.
- Wir haben eine SMS bekommen.
- Wirklich?
- Was steht da?
(Nur die älteren Frauen
erhielten nach dem Frühstück eine SMS.)
„Heute gibt es Termine für ‚What's in My Bag‘.“
„Alle Frauen versammeln sich
jetzt im Wohnzimmer.“
Was ist in meiner Tasche, Date?
(Was erwartet die älteren Damen bei „What's in My Bag Date “?)
Oh, Taschen.
Das sind Herrentaschen.
Das sind die Herrenschuhe.
Dort heißt es: „Wählen Sie eine Tasche, die
Ihren Vorlieben entspricht.“
Oh, die können sie zuerst sehen.
Sie können erraten, wessen Tasche es ist.
Ja, sie müssen raten
und dasjenige finden, das sie wollen.
Anhand ihrer Besitztümer kann man ihren Geschmack erkennen .
- Das könnten Sie.
- Ja.
(Sie können einen Einblick in ihren Geschmack gewinnen.)
Müssen wir uns jeder eine Tasche aussuchen?
Dann wird einer der Männer wohl kein
Date haben.
(Es gibt 5 Taschen und 4 Frauen.)
(In der Zwischenzeit auf der Herrentoilette)
Du hast keine SMS bekommen, oder?
- Nein, noch nicht.
- Ich nicht.
Ich nicht.
Die Frauen suchen sich
ihre Dates bestimmt selbst aus, oder?
Vielleicht machen sie unten irgendetwas.
Das denke ich auch.
Wird dann einer von uns zu Hause bleiben?
(Scharf einatmen)
Ich bin der Einzige, der abseits sitzt.
Warten.
Jemanden zurückzulassen, klingt aber so traurig.
Ich bin bereit loszufahren.
(Sang Won macht sich
aus irgendeinem Grund über alles Sorgen.)
Soll ich diese zuerst öffnen?
Sicher.
Im ersten Beutel befindet sich eine Kappe.
(Eine rosa Kappe in der ersten Tasche)
- Eine rosa Kappe.
- Da ist eine Kappe.
(Eine rosa Kappe?)
(Wessen wäre es?)
- Köln.
- Es ist ein Tom Ford.
- Es ist Oud Wood.
- Holziger Duft.
Und
Das sieht aus wie ein Armband zum Trainieren.
Man kann wahrscheinlich erkennen, wem das gehört.
- Erinnert dich das nicht an Rugby?
- Das ist ein Tom Ford.
(Die Gegenstände erinnern sie an jemanden.)
Ich glaube auch, dass es Ji Yungs Tasche ist.
Alles ist so riesig.
Sogar die Tasche.
- Ja.
- Richtig.
- Und sie stehen in Zusammenhang mit Sport.
- Ja.
Und sie sind schick.
Aber die rosa Kappe steht ihm nicht.
- Bin ich der Einzige?
- Ich stimme zu.
Wessen Tasche ist das wohl?
- Mit der rosa Kappe.
- Ji Yung ist die beste Vermutung.
Aber Sang Hyeon trainiert auch.
Es könnte von Sang Hyeon sein.
- Entweder Sang Hyeon oder Ji Yung.
- Sang Hyeon.
Ich glaube auch, dass es Sang Hyeons ist.
Er trainiert auch.
Und ich glaube, die pinke Kappe wird
Sang Hyeon besser stehen als Ji Yung.
Ich erwarte, dass wir gruseligere
Fitnessgeräte sehen werden.
in Ji Yungs Tasche.
Ich kann es ehrlich gesagt nicht sagen.
Wem gehört die Damenhandtasche?
- Ich öffne es.
- Sicher.
Die zweite Tasche ist feminin.
- Eine Brieftasche.
- Brieftasche.
- Köln.
(Sein zweiter Artikel, Kölnischwasser)
- Ein Bandana?
- Ein Taschentuch?
- Was?
Ist das nicht ein Bandana?
- Ein Taschentuch?
Heutzutage tragen nicht mehr viele Männer Taschentücher bei sich.
Die meisten tragen es auf dem Kopf.
Das ist ja süß! Kannst du das anbehalten?
Das ist so süß.
Wer bist du?
(Ein jüngerer Mann, der ein Taschentuch bei sich trägt?)
Dem Stil der Tasche nach zu urteilen...
- Lasst es uns hören.
- Lasst es uns hören?
Ich kann mir Mu Jin nicht vorstellen
So eine schlabberige Tasche mit sich herumzutragen.
Ach wirklich?
Der Stoff verrät mir, dass es Sang Wons ist.
- Verstehe.
- Aufgrund des Materials.
Er hat tatsächlich das Image eines feinfühligen Mannes.
Ich bin immer noch der Meinung, dass es Mu Jins ist.
- Mu Jins? Okay.
- Ich habe da so ein Gefühl.
Ich kann es überhaupt nicht sagen.
(Die Damenhandtasche gehört...)
Ist das nicht das, was Hyeon Jun
beim Kochen trägt?
Ich dachte dasselbe.
Sollen wir dieses Geschäft eröffnen?
Zuallererst gefällt mir die Farbe der Tasche sehr gut.
(Die dritte Tasche ist khakifarben und groß.)
Gläser?
- Sonnenbrille.
Soll ich es öffnen?
Mal sehen, welchen Typ er trägt.
Es ist ein wenig durchsichtig.
So wie hier. Es ist durchscheinend.
(Fasziniert)
- Was?
- Noch ein Paar?
(Er trägt zwei Sonnenbrillen bei sich?)
Ist diese Farbe für Sie in Ordnung?
(Zwei Sonnenbrillenpaare
mit unterschiedlichen Designs)
Das sind Mu Jins.
NEIN.
Ja, ich glaube, Mu Jin trägt
solche Brillen.
Wir würden es tun.
Haben Sie jemals Regierungsangestellte gesehen?
Mit Sonnenbrille zur Arbeit gehen?
Wir würden es tun.
Nein. Niemals. Es ist entweder
Sang Won oder Hyeon Jun.
Nein, es gehört Ji Yung.
Das muss Mu Jins Tasche sein.
- Wirklich?
- Glaubst du das?
Wegen der Tasche musste ich an Hyeon Jun denken .
Ich dachte, die Sonnenbrille
gehöre Hyeon Jun.
Ist das...
Und Lippenbalsam zur Lippenpflege.
- Halt dich fest.
- Lippenbalsam.
Mu Jin oder…
Und ein Mundspray. Das ist ein unverzichtbarer Artikel.
Vielleicht gehört es Mu Jin.
Ich habe das Gefühl, es gehört Mu Jin.
Ich glaube, es gehört Mu Jin.
Ja, das denke ich auch.
Er trägt solche Sachen bei sich.
Er ist also rücksichtsvoll.
- Das muss er sein.
- Ja.
- Genau dieses Gefühl habe ich auch.
- Es sieht aus wie bei Mu Jin.
Ja.
Und...
In diesem ist jede Menge Zeug.
Hier...
- Eine Blumengeldbörse.
- Oh, mein Gott.
Eine Geldbörse mit Blumenmuster?
(Was ist das?)
Beruhigende Creme.
- Beruhigende Creme?
BB-Creme zur Hautabdeckung.
(Ein Haufen Kosmetikartikel)
Sonnenschutzmittel.
Warum gibt es so viele Sonnenschutzmittel?
Er muss sehr viel Wert auf seine Haut legen.
- Sang Won?
Ölabsorbierende Laken.
- Ölabsorbierende Laken?
- Ich glaube, die gehören Sang Hyeon.
Sang Hyeon?
- Sang Hyeon?
- Sang Hyeon.
- Und Lippenbalsam.
- Lippenbalsam.
Sang Hyeon ist
- Ich interessiere mich sehr für Hautpflege.
- Ja, ich glaube, es ist von Sang Hyeon.
(Er ist bekannt für seine Expertise im Bereich Hautpflege.)
(Sie glauben, es sei Sang
Hyeon und nicht Sang Won.)
Weil Sang Won sagte
dass er vergessen hatte, welche mitzubringen.
(Blumen-Geldbörse, Augentropfen,
Sonnenschutzmittel, beruhigende Creme...)
(Gehört diese Tasche Sang Hyeon, dem
Golden Retriever, der Hautpflegeprodukte herstellt?)
Sollen wir dieses Geschäft eröffnen?
(Überrascht)
(Sie stoßen
zum ersten Mal auf Zahnseide.)
- Zahnseide?
- Jemand hat Zahnseide erwähnt.
Sang Hyeon!
- Es war Sang Hyeon.
- Sang Hyeon?
Er sagte, er habe ihnen die Benutzung erlaubt.
Ist das wieder Sang Hyeon?
Letzte Nacht kam Mu Jin.
und bat um Zahnseide.
Aber niemand hatte welche. Ich sagte:
- "Yeong Gyeong hat vielleicht einen."
- Ja.
- Das habe ich ihm gesagt.
- Ich lasse dich es benutzen.
Ich habe es auch. Ich leihe es dir.
(Leise sprechend)
Ich erinnere mich. Ich habe ein ziemlich gutes Gedächtnis.
(Der Punkt, der auf Zahnseide folgt)
Handseife.
Bidet?
- Wer bleibt denn noch übrig?
- Bidet-Taschentücher?
(Sie brachen in Gelächter aus,
da sie das überhaupt nicht erwartet hatten.)
Du musst lügen.
Bidettücher.
- Okay.
- Es geht um Privatsphäre.
Sagen wir einfach, es sind Feuchttücher.
Es gab eine Packung sehr weicher, feuchter Taschentücher.
Ich habe herausgefunden
dass es im Badezimmer benutzt wurde.
Die Tatsache, dass er das in seiner Tasche hatte
weckte meine Neugier.
Ich dachte
"Gehört es einem lustigen Kerl...?"
"Oder ein kleiner Verrückter?"
Das weckte in mir die Vorfreude,
herauszufinden, wer er war.
(Gehört die Tasche mit Zahnseide
und Bidettüchern Sang Hyeon?)
Das muss Hyeon Juns sein.
- Ich kann sie überhaupt nicht erraten.
- Dann muss das wohl... sein.
- Hyeon Juns.
(Gehört die Kosmetiktasche also
Hyeon Jun und nicht Sang Hyeon?)
- Sollen wir sie jetzt abholen?
- Ja.
Mal sehen.
(Sie wählen nach dem Zufallsprinzip eine
Zahl aus, um die Reihenfolge festzulegen.)
- Das könnte die Dinge verändern.
- Wer ist die Nummer eins?
Ich bin die Nummer eins.
- Ich bin Nummer 4.
- Nummer 3.
Ich bin die Nummer zwei.
(Nummer 2, Yeong Gyeong)
- Das ist schwierig.
- Es ist schwierig.
(Die Wahl beim ersten Mal ist schwieriger.)
Das ist schwierig.
Ich nehme diesen.
- Dieser hier?
- Okay.
Großartig.
Ich wollte noch ein letztes Gespräch mit Mu Jin führen.
Wir hören.
Ich habe Lippenbalsam in einer der Taschen gesehen.
Und ich dachte, ich hätte es gesehen.
Die übrigen Gegenstände in der
Tasche sahen nicht wie die von Mu Jin aus.
Beim Lippenbalsam war ich mir aber ganz sicher.
Ich war also wirklich hin- und hergerissen, bevor ich mich dafür entschieden habe.
Nein, das ist Ji Yungs.
Ich bin mir hundertprozentig sicher, dass es Mu Jin gehört.
Nein, es kann niemals Mu Jin sein.
Mu Jin ist zwar ein Regierungsangestellter
, aber er hat Stil.
Kein Regierungsangestellter
trägt eine orangefarbene Sonnenbrille.
- Heutzutage ist alles anders.
- Stimmt.
Aber diese Brille würde
Mu Jin gut stehen.
Sogar seine Tasche ist gut organisiert.
(Da hat sie recht.)
(Yeong Gyeong wird als Nächstes eine Tasche auswählen.)
ICH
Ich nehme diesen.
(Sie wählt ohne zu zögern eines aus.)
Darin befand sich ein Beutel mit Zahnseide.
Ich hatte das Gefühl
Es wäre Sang Hyeons.
(Der Abend am ersten Tag)
(Wie viel Alkohol verträgst du?)
(Ich kann ein Glas trinken...)
(von einem Soju-Bier-Cocktail.)
- Ein Glas?
(Bricht in schallendes Gelächter aus)
Die Person, mit der ich am liebsten sprechen wollte.
war Sang Hyeon.
Warum?
Er spricht ruhig.
Und ich konnte es vom ersten Moment unserer Begegnung an spüren.
dass er ein sensibler Mensch war.
(Sie war
vom ersten Moment an an ihm interessiert.)
Ich möchte ihn besser kennenlernen.
Ich hoffe wirklich, dass es Sang Hyeons Tasche ist.
(Ye Eun wird als Dritte starten.)
Ye Eun.
Ich werde ausschließlich anhand der Artikel in der Tasche auswählen .
Das ist eine gute Idee.
Ausschließlich basierend auf den Artikeln in der Tasche.
(Die Damenhandtasche, von der alle
vermuteten, dass sie Sang Wons Tasche gehörte)
Sang Won.
Ich war letztes Mal mit ihm aus.
Und ich wollte ihn kennenlernen.
Dann nehme ich diesen.
(Beeindruckt)
(Die Tasche mit Hebegurten)
Ji Yung.
Es gab Gurte fürs Training.
Also habe ich es mitgenommen, weil ich dachte, es
würde Ji Yung gehören.
(Von dem Moment an, als Ji Won Ji Yung begegnete, )
(Sie verspürte eine starke Anziehung.)
Ja.
- Was machen wir mit der anderen?
- Es ist nur noch eine Tasche übrig.
Oh nein.
- War es dieser?
- Ja.
- Dieser hier.
- Er hat Feuchtigkeitscreme.
- Er wurde von niemandem ausgewählt.
- Sonnenschutzmittel
und alles.
Was sollen wir tun?
(Wer sind die jüngeren Männer, die ausgewählt wurden?)
Am Ende
wird einer von ihnen zurückbleiben.
- Ist es schlimm?
- Nein, es ist süß.
Das ist nicht das, was ich anstrebe.
(Enttäuscht)
Es sieht schön aus.
(Er zieht es aus, als er hört, dass es süß ist.)
(Wegwerfen)
(Das Zimmer von Sang Hyeon und Hyeon Jun)
(Tief seufzend)
(Sang Hyeon stand vor
dem Spiegel, um sich zurechtzumachen.)
Er ist schon wieder dabei. Er wendet etwas an.
"Mach dich bereit mit Sang Hyeon."
(Wischen)
(Seine Berührungen sind grob, aber dennoch akribisch.)
(Perfekt vorbereitet für das Date)
(Er vergisst nicht, die Haare am Hinterkopf zu stylen.)
Hast du die passenden Augenbrauen?
- Möchtest du meins benutzen?
- Was?
Augenbrauen?
Meinen sie den Augenbrauenrasierer?
Es ist nur ein Bleistift.
- Ist das in Ordnung?
- Ja, das ist gut.
- Kann ich es benutzen?
- Natürlich.
- Danke.
- Ich werde es zuerst reinigen.
- Hier.
- Danke.
Die Spitze ist etwas scharf, weil sie abgebrochen ist.
Seien Sie also vorsichtig.
Was ist los?
- Er zeichnet sie.
- Ist das kein Rasiermesser?
- Oh, mein Gott.
- Mensch.
Er war doch kein Teto-Typ!
Er muss wissen, wie man es benutzt.
Die Generation Z ist definitiv anders.
(Erstaunt darüber, wie sehr
sich die Dinge verändert haben)
(Zeichnung)
(Er malt sich die Augenbrauen nach
und präsentiert dabei seine Unterarme.)
(Bereit, vor den älteren Damen hübsch auszusehen )
(Ihre Partner werden
anhand der von ihnen ausgewählten Taschen bestimmt.)
Ich kann es kaum erwarten, es herauszufinden.
Ich hoffe, es ist ein Partner, den sie sich wünschen.
(Mit den Taschen, die sie ausgesucht haben, )
(Die älteren Frauen warten auf die jüngeren Männer.)
Sie sind alle sehr hübsch herausgeputzt.
Sie sind.
(Werden sie mit den jüngeren Männern, die sie sich gewünscht haben, ein Date haben
?)
(Das Tor öffnet sich endlich, )
(Und der erste jüngere Mann kommt heraus.)
Sie steigen in dieses Auto?
- Wie geht das?
- Es ist Mu Jin. Ist es Mu Jin?
(Der erste jüngere Mann, Mu Jin)
(Ich freue mich darauf)
Bon Hee hob die
Tasche auf, weil er dachte, sie gehöre ihr.
- zu Mu Jin.
- Das tat sie.
Wir können herausfinden, ob sie Recht hatte.
aus welchem ​​Auto...
- Mu Jin steigt ein, richtig?
- Ja.
Das ist brutal.
Er könnte das Auto hinter ihr nehmen.
- Letztendlich.
- Er konnte es.
Sie wäre völlig schockiert.
Muss man einen
Führerschein und ein Auto besitzen?
An der Show teilnehmen?
(Lachen)
(Er geht direkt zu seiner Frau.)
Alle Türen befinden sich auf dieser Seite.
Wir wissen also nicht, in wessen
Auto er einsteigt.
(Wessen Auto wird er nehmen?)
Oh nein.
(Bon Hee)
- Unmöglich.
- Ist er vorbeigegangen?
- Nein, er ist noch nicht weggegangen.
- Er ist daran vorbeigegangen.
Nein, hat er nicht.
- Siehst du? Er wird...
- Nimmt er das erste Auto?
Er ging daran vorbei!
NEIN!
(Überrascht)
(Ye Euns „What's in My Bag Date“ ist...)
- Hallo.
- Hi.
(Hören wir mal zu.)
Ye Eun!
(Das kann nicht sein.)
- Sang Won...
- dachte Ye Eun
- Sie hatte Sang Wons Tasche genommen.
- Du hast Recht.
- Oh nein.
- Schau dir ihr Gesicht an!
- Bon Hee!
- Schön, dich zu sehen.
- Hallo.
(Lachen)
Ich war total überrascht.
Aber ich bekam zufällig die Chance
sich mit ihm unterhalten,
Ich fand es also gut.
Obwohl ich überrascht war,
Sie war eine der Frauen
dass ich mich mit jemand anderem als Bon Hee unterhalten wollte .
Ich war also etwas erleichtert.
Er war auch an Ye Eun interessiert.
Musstest du dich für etwas entscheiden?
- Diese Tasche.
- Oh, meine Tasche?
Wusstest du, dass es mir gehörte?
Ich wusste gar nicht, dass es
dir gehörte, deshalb war ich total überrascht.
Haben Sie jemand anderen erwartet?
Also
Ich würde nicht sagen, dass ich irgendjemanden erwartet habe.
Mir gefielen die Artikel in dieser Tasche einfach am besten.
Sie waren genau mein Typ.
(Sie waren genau mein Typ.)
- TMT?
- Was?
"Genau mein Typ?"
Ye Eun und Mu Jin sehen zusammen süß aus.
- Was soll ich tun?
- Sie werden ein reizendes Paar abgeben.
Ich glaube, die beiden werden ziemlich verliebt sein.
- Meine Güte, im Ernst?
- Oh nein.
Sie wirkt traurig.
Oh je.
Mir wurde klar, dass meine Ahnung
richtig war, als ich es seltsam fand.
Ich meine, er würde doch keine Sonnenbrille
mit so orangefarbenen Gläsern tragen.
Genau.
Wer könnte es sein?
(Falls es nicht Mu Jin ist...)
(Wer könnte der zweite
jüngere Mann sein, der mit ihr ein Date hat?)
(Yeon House)
(Der zweite jüngere Mann, Sang Hyeon)
Yeong Gyeong nahm die Tasche.
- Ich dachte, es gehöre Sang Hyeon.
- Stimmt.
Mal sehen, ob sie Recht hatte.
(Lächelnd)
(Er geht
ohne zu zögern direkt zum Auto.)
(Wer hat Sang Hyeons Tasche ausgesucht?)
- Geht er in Richtung Yeong Gyeong?
- Es ist Yeong Gyeong.
(War es Yeong Gyeong, der Sang Hyeon wollte?)
(Oder wollte Sang Hyeon etwa Bon Hee?)
Es ist Yeong Gyeong. Oder etwa nicht?
Es ist Yeong Gyeong.
Oh, hallo.
(Wie Yeong Gyeong gehofft hatte, )
(Sang Hyeon steigt in ihr Auto.)
Hallo.
(Super. Sie hat richtig geraten.)
- Das ist gut.
- Er ist zur richtigen Person gegangen.
Das ist gut. Es ist so gelaufen, wie sie es sich erhofft hatte.
Genau.
- Ich hatte nicht erwartet, dich hier anzutreffen.
- Es ist heiß, nicht wahr?
Nein, mir geht es gut.
(Er ist verblüfft, da er das nicht erwartet hatte.)
Haben Sie zufällig meine Tasche ausgesucht?
- Hier ist Ihre Tasche.
- Ach so.
- Ich schicke es Ihnen zurück.
- Danke.
Ich wollte es anwenden... Ich
hatte alles in dieser Tasche.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
Ich werde dich nicht beobachten.
Ich wollte es anwenden.
Oh je.
(Er dreht den Kopf um
und trägt seinen Lippenbalsam auf.)
Sang Hyeon scheint überrascht.
Warst du überrascht?
- Ein bisschen.
- Ein bisschen?
(Kichert)
Nun ja, ich...
(Halb unbeholfen, halb aufgeregt.
(Wie wird ihr erstes Date wohl verlaufen?)
Das ist verständlich.
(Der dritte jüngere Mann, der mit ihr ausgeht)
(Ji Yung)
Ji Won nahm die Tasche,
weil er dachte, sie gehöre Ji Yung.
Es besteht eine 50:50-Chance.
(Nur noch die Autos von Bon Hee und Ji
Won sind übrig.)
(Neugierig)
(Aufgeregt)
Warum setzt er sich auf den Rücksitz?
Das ist kein Taxi.
(Überrascht)
Wirklich?
Es sieht so aus, als wären all unsere Vermutungen falsch gewesen.
Das ist unerwartet.
Wer ist das? Es scheint Bon Hee zu sein.
Ich glaube, es ist Bon Hee.
- Hallo.
- Oh, mein Gott.
(Die Tasche, die Bon Hee ausgewählt hat, gehört...)
- Meine Güte, das ist so unerwartet.
- Ich kann es nicht glauben.
Es ist ihr zweites Date
nach dem gestrigen Abend.
Ich dachte, ich sollte mich
mal kurz auf den Rücksitz setzen.
Ich war total überrascht, als du
auf den Rücksitz gestiegen bist.
Genau. Wir sehen uns wieder.
Ich weiß richtig?
Du trägst Jeansstoff, nicht Leinen.
Okay. Ich habe mich heute für Jeans entschieden.
- Du siehst noch jünger aus.
- Wirklich?
Du siehst sogar noch jünger aus.
Hast du mich gewählt?
Ich habe Ihre Tasche ausgesucht.
- Oh, Sie haben meine Tasche ausgesucht?
- Ja.
- Oh, mein Gott.
- Oh Mann.
(Ji Won hob die Tasche auf,
weil er dachte, sie gehöre Ji Yung.)
„Wie schade. Ich kann nicht mit ihm sprechen.“
Genau das habe ich auch gedacht.
Die Männer, die im Haus zurückgeblieben sind, sind...
Hyeon Jun und Sang Won.
(Ist der letzte jüngere Mann
Hyeon Jun oder Sang Won?)
(Überrascht)
Oh, mein Gott.
Die beiden Männer, die sich noch im Haus befinden,
sind Hyeon Jun und Sang Won.
(Ist der letzte jüngere Mann
Hyeon Jun oder Sang Won?)
(Überrascht)
Oh, mein Gott.
(Wer ist der jüngere Mann
, der neben Ji Won sitzen wird?)
(Der letzte jüngere Mann, Hyeon Jun)
- Es ist Hyeon Jun.
Das bedeutet, dass Sang Won
von keiner der Frauen ausgewählt wurde.
Das ist schlimm. Oh je.
Oh, Hyeon Jun ist herausgekommen.
Oh je. Moment mal.
- Sang Won ist allein, richtig?
- Ja.
Das ist richtig.
(Der letzte jüngere Mann
entpuppte sich als Hyeon Jun.)
(Yeong Gyeong entdeckt Hyeon Jun.)
(
Es bereitet ihr ein seltsames Gefühl, ihn in ein anderes Auto steigen zu sehen.)
- Hallo.
- Das muss ziemlich eng für Sie sein.
- Ich schiebe es ein Stück zurück.
Klar. Nur zu.
Er scheint zu
denken: „Dieses Auto passt zu mir.“
(Kichert)
- Ich schiebe es ganz zurück.
- Ja, bitte.
Ist es zu eng?
Nein, alles in Ordnung.
Kannst du es noch weiter zurückschieben?
- Weiter geht es nicht.
- Wirklich?
Ich glaube, das liegt daran, dass
hinten eine Tasche ist.
- Es ist okay.
- Ist es das?
(Die vier jüngeren Männer
sind in die Autos gestiegen.)
Außer Bon Hee und Ji Yung,
Jeder wurde mit einer unerwarteten Person zusammengebracht .
Es ist ein Chaos.
Denk nicht so.
- Das gibt uns eine Chance...
- Das ist interessant.
Um neue Kombinationen zu entdecken.
Ich glaube, das ist eine gute Sache,
auch wenn es unerwartet kam.
Nach dem Datum
Manche von ihnen könnten
ihren Partner attraktiv finden.
- Ich hoffe, das wird passieren.
- Falls das passiert...
Rechts.
Es wird chaotisch werden.
(Werden die neuen Kombinationen Chaos stiften?)
Ich bin gespannt, wie das ausgehen wird.
Sollen wir jetzt losfahren?
(Voller Hoffnung und Aufregung, )
(Das „What's in My Bag Date“
beginnt, was Veränderungen mit sich bringen wird.)
(Sang Won
wartet derweil noch immer im Zimmer.)
Oh nein. Oh je.
– Armer Sang Won.
Er tut mir leid.
(Wann werde ich abreisen?)
Meine Güte.
Er fragt sich, was da vor sich geht.
(Sang Won, du hast keine
Treffer für das heutige Datum.)
Dies ist das zweite Mal,
dass er von niemandem ausgewählt wurde.
Auch am ersten Tag wurde er von niemandem ausgewählt .
(Lag es vielleicht daran, dass seine Tasche
zu viele Hautpflegeprodukte enthielt?)
(Warum sind schlechte Gefühle...)
(Immer richtig?)
Zuerst dachte ich, es sei in Ordnung
und verständlich.
da es sich ja noch um den
Beginn der Show handelte.
Aber allein im
Haus gelassen zu werden, gab mir ein seltsames Gefühl.
Ich war verärgert und verwirrt.
Natürlich ist er verärgert.
Was soll ich tun, während sie weg sind?
(Sang Won bleibt allein im Yeon-Haus zurück.)
Sang Won hatte zuvor null Stimmen erhalten.
Diesmal ist er allein.
Er hat wirklich Pech.
- Ihm folgt das Pech.
- Genau.
Ich hoffe, Sang Won wird es nicht tun.
– Ich meine, es ist nicht seine Schuld.
– Stimmt. Sie wurden zufällig ausgewählt.
Das sollte ihn nicht einschüchtern
. Aber die Situation ist nicht gut.
Was soll er denn allein zu Hause tun?
- Er wird sich einfach ausruhen.
- Putzen?
- Das Haus aufräumen.
Das Wetter ist so schön.
Das ist schon so, seit du
da bist. Bist du eine Wetterfee?
Ja, ich bin eine Wetterfee.
(Stolz)
Sie sehen...
Unter den Damen bist du die Einzige
Ich habe mit den meisten gesprochen.
Obwohl es nur kurz war.
Ich glaube also, dass du mich
besser kennst als jeder andere.
Wie haltet ihr von mir? Hat sich euer Eindruck
vom ersten Eindruck unterschieden?
- Glaubst du...?
- Du wirktest viel besser.
nachdem ich mit dir gesprochen hatte.
- Wirklich?
- Ja.
Wirkte ich auf
Sie beim ersten Anblick wie ein Schläger?
Was meinen ersten Eindruck von Ihnen betrifft...
Du hast einen so muskulösen
Körper, das war sehr beeindruckend.
Es war so ein „Plopp“.
- "Pop?"
Das war mein erster Eindruck von dir.
Als Sie sich vorstellten, - Ja.
Sie schienen ein
Verantwortungsgefühl für Ihre Arbeit zu haben.
Du wirktest besonnen und zurückhaltend.
So wirktest du auf mich.
Aber gleichzeitig
hast du einen guten Sinn für Humor.
Wirklich?
Als Profisportler
wird von dir erwartet, dass du hart arbeitest.
- Das ist nur richtig.
- Genau.
Aber du hast es nicht so klingen lassen, als wäre es nur ernst.
Das zeugte von deinem Sinn für
Humor. Du weißt, was ich meine, oder?
- Also...
- Ist Ihnen das aufgefallen?
Du bist aufmerksam.
Ich habe also festgestellt, dass Sie
mental entspannt waren.
(Er ist sogar mental entspannt.)
Manche Menschen verlieren
im Laufe des Gesprächs an Attraktivität.
Aber du wurdest
im Laufe unseres Gesprächs immer charmanter.
Was Sie gerade gesagt haben, gibt
mir mehr Selbstvertrauen.
- Wirklich?
- Ja, es gibt mir das Gefühl...
(Bon Hee stärkt Ji Yungs Selbstwertgefühl.)
(Dank ihr stieg Ji Yungs
Selbstvertrauen.)
Möchtest du heiraten?
Jetzt schon. Vorher wollte ich das nicht.
Das wolltest du vorher nicht?
Jetzt möchte ich heiraten.
Wenn ich einen guten Mann finde,
Ich glaube, ich könnte ein glückliches Eheleben führen.
Am besten wäre es, wenn ich
mit einem Begleiter zusammenleben könnte.
wie ein bester Freund.
Genau. Ich habe die gleiche
Ansicht zur Ehe.
Ich teile diese Auffassung von Ehe.
Wenn ich den richtigen Menschen für mich treffe,
Ich glaube, ich würde sofort heiraten.
- Auf dein Bauchgefühl hören?
- Ja.
(Unterdrückt ein Lächeln)
Ich kann es kaum erwarten, ihr Alter zu erfahren.
Ich glaube, Sang Won ist der
Älteste von den Jungs.
- Verstehe.
- Sang Won?
Ich habe das Gefühl, dass er es ist,
was unerwartet wäre.
Und ich glaube, Mu Jin ist die Jüngste von allen.
(Ein weiteres Paar auf dem Weg
zu seinem Treffpunkt)
Das Wetter ist so schön. Ich
liebe es, wenn es so sonnig ist.
Sind Sie ein guter Autofahrer?
Bevor ich dieses Auto bekam, fuhr ich ein Cabrio.
Die einzige Möglichkeit, wie ich Stress abbaue, ist
mit offenem Verdeck fahren.
Das gibt mir ein so gutes Gefühl.
Stört es Sie, wenn ich schneller fahre?
(Er hält den Griff fest und neckt sie dabei.)
(Hebt die andere Hand)
Das ist ja süß.
(Sie findet ihn süß.)
Sie sagte, es sei süß.
- It's game over.
- She just said it out loud.
- She finds him cute.
(Is that cute?)
(Raising the other hand)
That's so cute.
(She finds him cute.)
(Mu Jin's prank lightened the mood.)
The car might explode.
(Joking)
When you chose the bag, did you
wish it belonged to someone particular?
Well... To be honest,
there were a few men I
wanted to talk to at first.
And you were one of them.
He was one of them?
One of the men you wanted to talk to?
(Thinking)
I wanted to talk to you, but...
But
you seemed to be so
clear about whom you liked.
So it was a bit difficult
for me to approach you.
And... Well...
(Hesitating)
What...
(Embarrassed)
I made eye contact with you many times.
(Realizing)
That's good. Ye Eun, you're doing great.
Why doesn't Mu Jin respond to that?
I mean... I got this
feeling when I saw you.
- What?
- The one I felt attracted to
among all the guys.
And you were the one
I got that feeling about.
You got that feeling?
I found you attractive
when I first saw you.
Expressing your feelings like that
helps you get him interested.
(Smiling)
Was there a particular reason
you wanted to talk to me?
I liked your fashion style.
(Realizing)
And your belongings in the bag
I liked those too.
I liked everything.
Who did you want to be in the car?
- The person I wanted to be with?
- Yes.
- Do you want to know?
(Mu Jin is contemplating.)
I think there's an
answer she wants to hear.
It's a secret.
- I knew it.
- Good job.
Why won't you tell me?
(Smiling)
(Hesitating)
Do I seem high-spirited?
- Do you seem high-spirited?
- Yes.
You don't seem very calm.
- Really?
- Yes.
The thing is... That's why
I don't usually act cute.
But as I tried to be friendly and outgoing,
I found myself acting cute
more than I thought I would.
I realized that.
And that made me worry...
(Because she acted more
cheerful to bond with the others...)
If the guys thought I was too childish.
The thought crossed my mind,
and worried me a little bit.
It's not who I am, but just a side of me.
I was afraid you guys
might think of me that way.
It worried me.
But I think that's what makes you charming.
What makes me charming?
- The way you act cute.
- I see.
And you're good with words.
You're bubbly and cheerful.
You caught my attention because of that.
(Ye Eun smiles happily.)
- They look great together.
- Right.
(It'll be fun to watch
their unique chemistry.)
(Yeong Gyeong and Sang
Hyeon are heading to a restaurant.)
I also have a tendency to do that.
Du scheinst sehr
vorsichtig zu sein, was du sagst.
- Oh, ich?
- Ja.
- Ach so.
- Diejenigen, die langsam sprechen,
Ich selbst eingeschlossen, haben etwas gemeinsam.
Selbst wenn wir viel reden,
bemerken die Leute es nicht wirklich.
- Ach so, ich verstehe.
- Findest du nicht auch?
- Das stimmt.
- Ich habe ziemlich viel geredet.
Aber die Leute denken, ich sei ein ruhiger Mensch.
Man sagt, ich rede nicht viel.
Das stimmt. Und da wir langsam sprechen,
wenn viele Menschen um mich herum sind,
Sie würden hineinspringen
– Während ich spreche.
– Genau.
Ich schätze, das macht mich natürlich zu dem, was ich bin.
- Weniger reden.
- Stimmt.
Absolut.
Zwischen ihnen läuft alles gut.
- Sie sind sich ähnlich.
- Es läuft gut zwischen ihnen.
Ich wollte mit dir sprechen,
als wir uns kennengelernt haben...
Ja.
Nun ja... Weil ich einen Mann mag,
der fürsorglich und aufrichtig ist.
und der ein sanftes, mildes Wesen hat.
- Ich verstehe. Ja.
- So ein Mann passt zu meiner Persönlichkeit.
Am ersten Tag sah ich,
dass du dir die Hand verletzt hattest.
Ja, das habe ich.
(Als sie Äpfel aßen, die Sang Hyeon geschält hatte ...)
(Hast du dich beim Schälen der Äpfel verletzt
?)
(Yeong Gyeong entdeckte die
Wunde, die sonst niemand bemerkt hatte.)
Da du dir
beim Schälen der Äpfel die Hand verletzt hast,
für alle,
- Ich dachte, du wärst rücksichtsvoll.
- Wirklich?
Das ist mir auch schon in den Sinn gekommen.
(Überrascht)
(Yeong Gyeong drückt
ihre Gefühle ehrlich aus.)
(Ihre Komplimente bringen ihn zum Lächeln.)
(Während sie sich kennenlernen
, erreichen sie ihr Ziel.)
(Das von Yeong Gyeong geplante Datum)
- Der Ort ist wunderschön.
- Es ist schön.
(Ein französisches Restaurant mit exotischem Flair)
(Beeindruckt)
Das ist ein so eleganter Ort.
- „Elegant?“ Das ist witzig.
- Warum sagst du das?
(Lächelnd)
- Es ist wunderschön, nicht wahr?
- Ja, es ist wunderschön.
(Verwirrt)
(Er schenkt
Yeong Gyeong zuerst Wasser in ein Glas ein.)
(Blick)
(Kichert)
Warum?
Soll ich es in meinen
Kragen stecken oder auf meinem Schoß ausbreiten?
(Kichert)
- Hier?
- Stimmt das?
Ist das richtig? Soll ich
es in meinen Kragen stecken?
Du solltest es in den Kragen stecken.
(Scherzhaft)
(Er tut, was sie sagt.)
Stimmt das wirklich?
- Er ist so süß.
- Komm schon, Yeong Gyeong.
(Nur SOOBIN hat dazu keine Meinung.)
Das ist ja süß.
(Mein Gott, ist der süß.)
(Er tut, was sie sagt.)
Stimmt das wirklich?
(Sie findet ihn süß.)
(Verblüfft)
- Oh, das sollte... okay sein.
- Verteile es auf deinem Schoß.
Das war süß.
(Schüchtern)
Er steckte es in seinen Kragen.
Das war eine neue Seite an
ihm. Ich fand ihn so süß.
Ich dachte: „Er ist aber ein junger Mann.“
(Er ist gewiss ein jüngerer Mann.)
Ich gehe nicht
oft in so ein schickes Restaurant.
Wirklich?
Natürlich. Nur wenn ich ein Date habe.
Ich besuche solche
Orte nur an besonderen Anlässen.
(Blickt sich um)
- Dieser Ort passt zu Ihnen.
- Wie bitte?
Dein Outfit passt auch zum Ort.
(Er macht ihr Komplimente, ohne
sie anzusehen – das ist seine Spezialität.)
- Oh, der Ort passt zu mir?
- Ja, er passt gut zu Ihnen.
- Wegen meines Outfits?
- Ja.
Dieser Ort passt sehr gut zu Ihnen.
Du hast einen schönen Ort ausgesucht.
(Er redet in die Luft, weil er schüchtern ist.)
Danke schön.
(Währenddessen wird Brot
als Vorspeise serviert.)
Iss viel.
Soll ich Ihnen eins geben?
- Die habe ich noch nicht benutzt.
- Sicher.
Das ist nett von dir.
(Überrascht)
Was machst du?
- Du hast es quasi geworfen.
- Das war nicht meine Absicht. Entschuldigung.
Ich bin solche Dinge nicht gewohnt.
Ich würde mich freuen, wenn Sie es niedlich finden.
Er sagte: „Ich würde mich freuen,
wenn Sie es süß finden.“
- Ich werde es genießen. Danke.
- Ich bin solche Dinge nicht gewohnt.
Die Butter ist schön geschnitten.
Soll ich es auf das
Brot geben, damit es schmilzt?
(Geschickt)
(Im Gegensatz zu Yeong Gyeong,
die das gewohnt ist, Sang Hyeon...)
(Er weiß nicht, was er tun soll.)
Er kann seine Hände benutzen.
Ich schätze, er kann seine Hände nicht benutzen,
weil er das für schlechte Manieren hält.
Er macht es ihr nach.
Er beobachtet Yeong Gyeong und ahmt sie nach.
Oh, mein Gott. Das ist gut.
Ich wusste nicht einmal, wie
ich die Gabel hinlegen sollte.
Ich wusste nicht, ob ich
das Buttermesser benutzen sollte.
oder das andere Messer auf dem Tisch.
Da ich das gar nicht wusste,
Ich dachte: „Wir sind verschieden.“
(Ihm wurde klar, dass er
andere Erfahrungen gemacht hatte als sie.)
Ich hatte mir vorgenommen, mich schick zu machen und gut auszusehen.
Aber ich habe einfach ein Hemd angezogen,
das ziemlich leger aussieht.
Sie trug ein zweiteiliges
Outfit. Sie wirkte wie ein Stadtmädchen.
Und ich war wie ein
Junge vom Land. Ein Tölpel vom Land.
So war es.
Und das Stadtmädchen nahm mich mit
in ein französisches Restaurant.
(Das Stadtmädchen und der Landjunge
gingen in ein französisches Restaurant.)
Das ist gut.
- Ist es gut?
- Ja.
(Nachdem ich Sang Hyeon überprüft habe, )
(Auch Yeong Gyeong beißt hinein.)
(Spähen)
Ich glaube, es ist das erste
Mal, dass wir persönlich miteinander sprechen.
Es ist das erste Mal. Ja.
Wir hatten keine Gelegenheit zum Reden.
Ich auch.
Ich werde wie ein Roboter, verstehen Sie?
Wenn ich mich unwohl fühle, werde ich wie ein Roboter.
Fühlst du dich unwohl?
(Kichern)
(Starrt)
Oh je.
(Blicke auf ihn gerichtet)
Er wird ihr nicht in die Augen sehen.
Als er mit Ye Eun zusammen war,
konnte er sie auch nicht ansehen.
Rechts.
(Als er sein erstes Date hatte, )
(Sang Hyeon konnte
sein Date ebenfalls nicht ansehen.)
Es ist erst der dritte Tag, wissen Sie.
Da es der dritte Tag ist,
Ich möchte, dass er aggressiver ist.
Aber er ist einfach zu schüchtern.
- Wer ist das?
- Und das frustriert mich ein wenig.
- Sang Hyeon?
- Ja.
Ich möchte, dass er etwas aggressiver ist.
- Sind Sie frustriert?
- Ein bisschen.
(Erstaunt)
- Es sieht so gut aus.
- Ich weiß.
So ein gutes Steak habe ich
schon lange nicht mehr gegessen.
- Stimmt das?
- Ein dicker.
Gefällt es dir?
Ich liebe es natürlich.
Darf ich zugreifen? Sollen wir zusammen essen?
Fortfahren.
Iss viel.
(Zittern)
(Schneiden)
(Yeong Gyeong beobachtet
Sang Hyeon beim Schneiden des Steaks.)
(Starrt)
(Spähen)
Warum starrst du mich an?
(Kichern)
Ich wollte sehen, ob du dich gut ernährst.
Das ist gut.
- Ist es gut?
- Ja.
(Sie starrt weiter.)
Bitte hören Sie auf. Sie sollten auch essen.
- "Bitte hören Sie auf."
- Okay.
Genießen.
(Schließlich isst Yeong Gyeong das Steak.)
Schau dir diesen winzigen Kohlkopf an.
(Fasziniert)
Das ist gegrillt, also muss es richtig lecker sein.
Herzhaft und süß.
(Lecker!)
Das ist gut.
Möchtest du meins auch essen?
(Dem Landei gefällt es.)
Ist es Ihr Hobby, anderen Menschen gutes Essen zuzubereiten?
- Ja.
- Wirklich?
Ich bin im Moment sehr zufrieden.
Ich freue mich, dass es Ihnen gefällt.
Es ist wirklich gut.
Ich gehe sehr gerne in gute Restaurants.
Tust du?
Wenn die Person,
mit der ich ins Restaurant gegangen bin
Wenn es ihm schmeckt, freut mich das.
Ich liebe es, glücklich zu sein.
mit der Person, mit der ich zusammen bin.
Mir ist es also wichtig, dass
der andere glücklich ist.
Ich bin gerade glücklich.
- Du siehst glücklich aus.
- Ich bin wirklich glücklich.
Das ist so gut.
Das freut mich zu hören.
Alles, was Yeong Gyeong
sagt, zeigt, wie nachdenklich sie ist.
Sie ist anders als
wenn sie mit Hyeon Jun zusammen ist.
- Stimmt.
- Sie ist anders.
- Sie vergöttert ihn.
- Ja.
Was würdest du tun, wenn
du in dieser Situation wärst?
Stell dir vor, das Mädchen, mit dem du ein
Date hast, starrt dich die ganze Zeit an.
ohne zu essen.
Ich würde mich nicht so
unwohl fühlen wie Sang Hyeon.
- Ich wäre...
- Nicht allzu unwohl.
Ich würde einfach denken, dass es
ihr gefällt, mich beim Essen zu sehen.
Und das würde mich glücklich machen.
„Es freut sie, mich beim Essen zu sehen“
klingt ein bisschen seltsam, nicht wahr?
- Was ist daran falsch?
- "Es gefällt ihr"?
Du solltest dich bei ihr entschuldigen.
Das ist es nicht.
Wenn du sagst, es gefällt ihr,
Es lässt die ältere Frau leicht zusammenzucken.
Lässt es Sie wie seinen Vorgesetzten erscheinen?
Rechts.
Es ist schwierig.
So empfindlich sind sie.
(Ich sollte vorsichtig sein.)
Ich wollte hören
mehr darüber, was Sie tun.
Ich habe lange darüber nachgedacht,
wie ich meine Arbeit vorstellen soll.
(Fokussiert)
Ich werde es kurz fassen.
Es muss Aufzeichnungen darüber geben,
welche Aktien Sie gekauft haben.
Sie müssen diese Aufzeichnung irgendwo aufbewahren.
Und jemand muss diese Aufzeichnungen verwalten.
Meine Aufgabe ist es, zu managen
diese Daten.
- Das lässt sich so einfach ausdrücken.
- Datenbankverwaltung.
Die Person, die die Datenbank verwaltet, wird
Datenbankadministrator genannt.
Und es wird mit DBA abgekürzt.
Das ist es, was ich tue.
Herr DBA.
Ich
erkläre meine Arbeit zum ersten Mal auf diese Weise.
- Du hast es gut erklärt.
- Ich habe es gut gemacht, nicht wahr?
Es war sehr leicht zu verstehen.
Ich bin stolz auf mich.
(Er ist stolz auf sich.)
Ich habe es vollkommen verstanden.
Ich liebe Komplimente.
- Wirklich?
- Ja.
(Er ist süß.)
Ich bin sehr stolz.
Du klingst ganz eindeutig nach einem INFP-Persönlichkeitstyp.
Einer der Gründe, warum ich
mit Ihnen sprechen wollte, ist...
Ja.
Wenn ich den MBTI-Kompatibilitätstest durchführe,
Es heißt immer, ich sei am besten kompatibel.
mit einer INFP-Person.
- Wirklich?
- Ja.
Sind Sie vom Typ ENFJ?
Ich bin vom Typ ENFJ.
Was war nochmal dein Idealtyp?
Jemand, der kalt aussieht,
jemand, der wie eine Katze aussieht.
Ich glaube, das ist mein Typ.
Es stört mich nicht, wenn sie
wählerisch und anspruchsvoll ist.
Ich bin der Typ Mensch,
dem alles recht ist.
Ich neige dazu, so zu sein.
Ich kann also mit ihrer Art leben.
Du scheinst ein sehr verständnisvoller Mensch zu sein.
(Schüchtern)
Und du, Yeong Gyeong?
- Ich
schon.
Wenn ich in einer Beziehung bin,
Ich gebe alles dafür.
Aber wenn es vorbei ist,
Ich bereue nichts und halte mich nicht zurück.
Das ist fantastisch.
Sie ist fantastisch.
Wäre es für dich in Ordnung, mit einem jüngeren Mann auszugehen?
Ein jüngerer Mann?
Ich glaube nicht, dass das Alter eine große Rolle spielt.
Ich würde jemanden nicht mögen oder nicht mögen
nur weil er jünger ist.
Ob
Viel wichtiger ist , ob er der Richtige für mich ist oder
nicht.
(Ob er der Richtige für
mich ist oder nicht, ist wichtiger.)
Du bist ein tiefgründiger Mensch.
Du hast die Macht...
- Ich?
- Um jemanden anzulocken.
Hat er das gerade gesagt?
Aber er kann sie immer noch nicht ansehen.
Ich fand es toll, dass ich mit ihm sprechen konnte.
Ich fand alles an ihm süß.
Ich habe mich sehr wohl gefühlt.
Es hat mich dazu gebracht,
Lerne ihn besser kennen.
Es sieht so aus, als ob Sang Hyeon
Gefühle für sie entwickelt.
- Ich glaube nicht.
- Wirklich?
Im Vergleich zum ersten Mal.
Er hatte überhaupt kein Interesse an ihr.
- Er hatte überhaupt kein Interesse.
- Folgendes denke ich.
Yeong Gyeong hat bekommen, wen sie wollte.
Sie muss also
sehr zufrieden mit dem Date gewesen sein.
- Ja.
- Ehrlich gesagt glaube ich nicht, dass sie es war.
das Datum, das Sang Hyeon wollte.
Ich dachte an Sang Hyeon
Ich hatte kein großes Interesse an ihr.
Ich konnte nicht erkennen, ob es sich um ein
Date oder ein Geschäftstreffen handelte.
Er tat es nicht.
nach ihrem Typ fragen
ihrem Geschmack oder ihrem Hobby.
Er war überhaupt nicht neugierig auf sie.
- Genau.
- Er sprach über seine Arbeit.
- Er war nicht neugierig auf sie.
- Stimmt.
Er hat keine Fragen gestellt.
Ich glaube, nur Yeong Gyeong
war neugierig auf ihr Date.
- Du hast Recht. Sang Hyeon war es nicht.
- Es waren keine Fragen.
- Du würdest eine Frau fragen, die du magst.
- Genau.
Das waren keine Fragen, die man
einer Frau stellen würde, an der man interessiert ist.
Rechts.
Es ist da.
Ich sagte, ich hätte Lust auf gegrillte Kutteln.
- Gegrillte Kutteln?
- Ja.
- Ich bin so neugierig...
- Sollen wir hier sitzen?
- Wie sie sich entwickeln würden.
- Klingt gut.
Nehmen wir Platz.
Du hattest gestern Heißhunger auf Fleisch.
Ja.
Ich hatte richtig Lust, Fleisch zu essen.
- Wirklich?
- Ja.
An Kutteln habe ich allerdings nicht gedacht.
Du hattest es doch schon mal, oder?
- Das hatte ich schon mal.
- Stimmt's?
- Du magst also Kutteln.
- Kutteln?
Das ist gut.
Ich hätte nicht gedacht, dass du
so etwas essen würdest.
Nein, ich mag es.
(Schüchtern)
Warum trägst du diesen Hut in deiner Tasche?
Das ist der Hut, den ich am häufigsten trage.
Hat es dich überrascht, dass es rosa ist?
Ich dachte nur: „Es ist farbenfroh.“
Du hast es nicht gerochen, oder?
Ich nicht.
Es riecht allerdings nicht.
Ich wasche meine Haare, bevor ich einen Hut aufsetze.
Der Hut sah sauber aus.
- Hat es geklappt?
- Ja.
(Erleichtert)
Danke schön.
Es war vorgekocht, also können wir es essen.
Essen Sie Kutteln üblicherweise tagsüber?
- Nein.
- Zur Abendessenszeit, richtig?
Ja.
Das werde ich mir merken.
- Stimmt's?
- Ich hätte mir nie vorstellen können, es jetzt zu essen.
Ich weiß.
Gibt es ein Datum, an dem Sie gerne verreisen möchten?
Ich möchte ein Kochdate machen.
- Gemeinsam kochen?
- Einkaufen und kochen.
Das ist schön.
(Hyeon Jun möchte
seine Kochkünste unter Beweis stellen.)
Gibt es sonst noch jemanden, den
du kennenlernen möchtest?
und mit wem sprechen?
Das ist eine häufig gestellte Frage.
Ja, aber es ist ein Geheimnis.
Wirklich?
Gut gemacht.
Ich verstehe.
Ich habe viele Geheimnisse.
(Wenn es eine schwierige Frage ist,
sagt er einfach, es sei ein Geheimnis.)
(Hyeon Jun wird Ji Won nicht verraten,
was er denkt.)
- Für Hyeon Jun ist es nicht einfach.
- Warum ist es nicht einfach?
Bis jetzt hieß Hyeon Jun immer Yeong Gyeong.
Rechts.
(Hyeon Jun war schon
lange hinter Yeong Gyeong her.)
- Hyeon Jun, schau mal.
- Ja?
- Ich muss dir etwas sagen.
- Was denn?
(Zögernd)
Ich weiß nicht, ob du dich erinnerst.
Was? Erinnern?
Zwischen den beiden muss etwas vorgefallen sein.
Aber ich kenne dich.
- Wirklich?
- Ja.
Woher kennst du mich?
(Kennen sich Ji Won und Hyeon Jun?)
Woher kennt sie ihn?
Aber ich kenne dich.
- Wirklich?
- Ja.
Woher kennst du mich?
(Kennen sich Ji Won und Hyeon Jun?)
Woher kennt sie ihn?
Ich habe einmal gefragt:
für Ihre Nummer.
(Alle erstarren.)
Was?
(Ich habe einmal gefragt...)
(für Ihre Nummer.)
(Verwirrt)
(Rechts.)
Ja.
Bist du dann noch da?
Ich wohne in der Gegend. Ich
war auch sehr überrascht.
Ja.
Ich habe selbst nach Ihrer Nummer gefragt.
Damals war ich
Ich war an dir interessiert, deshalb habe ich
nach deiner Nummer gefragt.
(Nicken)
Rechts.
Du erinnerst dich vielleicht nicht an mich.
- Also das ist passiert.
- Ja. Ich war total überrascht.
Wie kann die Welt nur so klein sein?
- Die Welt ist klein, nicht wahr?
- Das stimmt.
(Was ist die Geschichte von Ji Won und Hyeon Jun?)
- Ich habe im Fitnessstudio trainiert.
- Im Fitnessstudio?
Und vom Aussehen her war er
Genau mein Typ.
Also habe ich ihn nach seiner Nummer gefragt.
Aber es wurde nicht zu
eine Beziehung.
Also unterhielten sie sich.
Ich kannte nur seinen Namen.
Er hat sie nicht abgewiesen,
aber es hat nicht geklappt.
(Nach einiger Zeit
trafen sie sich zufällig wieder.)
- Hallo.
Da war jemand, groß und gutaussehend.
Unsere Blicke trafen sich.
Und ich konnte es nicht fassen, dass wir uns hier wiedersahen.
Ich war verblüfft und überrascht.
Ehrlich gesagt, bin ich ein bisschen in Panik geraten.
Das muss schockierend gewesen sein.
Sie sagte, sie habe nach meiner Nummer gefragt.
Eigentlich,
Da wurde mir das klar.
Dass sie diese Frau war.
Es endete als ein Ereignis.
Deshalb
Ich konnte nicht mit dir reden,
als wir im Haus waren.
Deshalb...
(Ji Won konnte sich ihm nicht nähern.)
- Moment.
- Ja.
Ich musste mir überlegen,
wie ich es dir am besten sage.
- Stimmt, das ist schwierig.
- Ich musste darüber nachdenken.
Ja, genau.
(Ji Won nutzte diese Gelegenheit, um das Thema anzusprechen.)
- So war es also.
- Ich glaube, das hat die Situation verkompliziert.
Lasst uns genauso sein.
Lasst uns uns nicht schämen.
Du solltest einfach das tun, was du tun möchtest.
- Okay.
- Das werde ich tun.
- Das ist schon einmal passiert.
- Genau.
- Das geschah dann.
Großartig. Iss noch etwas.
Okay.
- Ich habe plötzlich meinen Appetit verloren.
- Wir kommen vom selben Ort.
Ihre Wege kreuzten sich schon einmal.
(Was wird aus ihnen werden?)
- Jetzt weißt du es.
- Ja.
Wie kann so etwas passieren?
Die beiden Menschen, deren
Wege sich in der Vergangenheit gekreuzt haben.
- kamen, um sich wiederzusehen.
- Was für eine kleine Welt.
Sollen wir sagen, es ist Schicksal?
- Es kann Schicksal sein.
- Oder ist es eine schlechte Verbindung?
Es kann Schicksal sein.
Ich glaube, Hyeon Jun
könnte etwas verunsichert sein.
Aber wenn jemand so ehrlich zu ihm ist...
"Hyeon Jun"
"Ich hatte Interesse an dir."
In gewisser Weise
Ji Won hat einen mutigen Schritt gewagt.
Es ist eine Alles-oder-Nichts-Situation.
Damit hatte ich nie gerechnet.
(Was wird aus den beiden
, deren Wege sich in der Vergangenheit gekreuzt haben?)
(Die zufälligen Verabredungen der
jüngeren Männer und Frauen gehen weiter.)
Ich wollte schon länger mit Mu Jin sprechen.
Ye Eun war eines der Mädchen.
Ich wollte mit jemandem reden, deshalb hat es sich gut angefühlt.
(Sie spüren das glückliche Kribbeln, das
sie schon lange nicht mehr gespürt haben.)
Ich wollte mit ihm sprechen.
(Neue Gefühle steigen auf.)
(Verzeihung.)
(Eine neue ältere Frau kommt...)
(zum leeren Yeon-Haus.)
Sie spielt in einer ganz anderen Liga.
( So ​​jemanden habe ich in meinem ganzen Leben noch nie gesehen .)
(Sie entspricht am ehesten meinem Typ.)
(Endlich ist es soweit.)
(Es hat mich gestört.)
(Unter den Damen entsteht eine subtile Spannung.)
Es wird immer verwirrender.
Ich bin ratlos.
Ich war immer
in Bon Hee.
Aber diese beiden sind schon zu fest verbunden.
- So ist es nicht.
Wir sind nah dran, aber wir stehen im Wettbewerb.
(Mit der Zeit
beginnen die jüngeren Männer, ihre Gefühle zu offenbaren.)